Felly, roeddwn i'n dechrau fel warden ar Cymru yn 1994, ac y gwasanaeth ymddygiad ymddygiad yw gweld yn edrych ar y tŵrn.
Roedd angen i'r ffordd oedd yna oherwydd, un o'r ffyrdd bach oedd yna, roedd gennym ni ddod o ffyrdd o rosiol yn ystod y tŵrn.
Roedd gennym hefyd tŵrn ar-aptig a tŵrn ar-sandwich, fel yna. Ond roedd y rhan oedd yn anodd.
Roedd y tŵrn ar-sandwich yn fwy fwyaf, ond roedd yn fwy fwyaf yn dda.
Roedd y tŵrn ar-aptig yn fwy fwyaf yn oed yn cymorth o'r cyflwynoedd oedd yn dda, ond roedd yn fwy fwy fwyaf yn amlwg ar-aptig,
a'r cyflwynoedd o rosiol yn ystod y tŵrn. Roedd yn bwysig o'r rosiol yn ystod y tŵrn.
Roedd yn anodd i fod yn dda iawn yn dda, yn ystod ystod y tŵrn, a'r hyn yn ystod ystod y tŵrn a'r dŵrn.
Roedd y tŵrn yn anodd i ni edrych arno.
Roedd hynny'n anodd i'r dŵrn yn ystod y tŵrn, oherwydd roedd hi'n anoddol iawn i'r un neu'r ddau sydd yno yn 1994.
Roedd hi'n anodd i ni edrych arno yn ystod y tŵrn, oherwydd y ddau o'r edrych, a'r ystod y tŵrn.
Roedd hi'n anodd i ni edrych arno yn y tŵrn, neu yn ystod y tŵrn ar y ddau sydd yno,
er mwyn i ni edrych arno neu'n gweld a oedd rhywun yn mynd i ni edrych arno a'i edrych arno.
Roeddwn yn anodd i ni edrych arno i unrhyw un sy'n anodd i edrych arno ar y tŵrn.
Roedd hi'n anodd i ni edrych arno i unrhyw un sy'n anodd i edrych arno ar y tŵrn.
Lwg fydd yn fwyaf i'r cyflawn mewn y tŵrn.
Yn oed, roedd hi wedi edrych arno ar y tŵrn a'i edrych arno ar y tŵrn i'w edrych ar y tŵrn.
Ond roedd hi'n anodd i ni edrych arno ar y tŵrn yna.
Roedd hynny'n anodd i ni edrych arno ar y tŵrn.
Ac wrth gwrs, oherwydd hynny, mae'n gwybod o ddweud rin ar rosetau,
bod y mwyaf o'r cyfle sy'n cael ei hysbygio ar Angleseydd,
wedi'i gweithio ar yr hyn sy'n cael ei hysbygio yn y ddwyloedd,
yn y ddwyloedd yng Nghymru, yng Nghymru, yng Nghymru o Dublun,
a dyna'n cael y bwysau o'r rosetau yn y Deyrnas Unedig,
yn y Deyrnas Unedig, ac wedi'i ddweud yn ffactoriaid ffactoriaid rosetau
yn ddechrau cyfnodol.
A maen nhw wedi'i ddysgu'r coloniadau Cymru,
ond mae wedi bod yn rhan o'r pair o'r rosetau a'r ddwyloedd.
Ond, rwy'n credu bod y gwaithau o ran amser yn ddaethau'n ddaethol,
mae'n ddaethol a'r ddaethau'n ddaethol
yn ddaethol yn ddaethol yn ddaethol,
ond mae'r ddwyloedd yn ddaethol yn ddaethol yn ddaethol.
A'r llai o'r rosetau, o'r ddwyloedd,
yw bod maen nhw, fel llawer o ddwyloedd,
maen nhw'n ddaethau'n ddaethol,
ac maen nhw'n ddaethau o ffordd o ddwyloedd
y gallai eu ddwyloedd.
Ond, yn y ddwyloedd, os y byddaethau'n cymryd i gael ymwneud,
oherwydd gallai eu ddwyloedd am 30 neu 40 mlynedd,
os y byddai'n cymryd i ddwyloedd a'i ddod o ddwyloedd,
y gallai eu ddwyloedd yn ymwneud ymlaen.
A'r gweithdoriaeth yn gallu gwneud yn ogystal â'r pethau
yn ddaethol yn ddaethol,
ac yn ogystal â'r pethau sy'n cael eu gweithio o'r ddwyloedd
i ddwyloedd ymlaen.
Mae hynny'n rhan o'u cyfnod.
Ond mae'r problem yw,
y dydyn ni, yna ddwy o'r cyfleoedd yma.
Ac os ydyn ni'n meddwl am y llwybr,
a sut mae'n angen i'w gwybod o'r record ymlaen,
mae'n angen i'w gwybod ar llawer o llwybr o'r llwybr yng Ngleseydd,
er enghraifft.
A'r gweithdoriaeth yw, yn y ddwyloedd yma,
mae'r pethau yn cael eu gweithio yn fwy amlwg i bobl
ac mae pobl yma yn ymlaen ar yr oedau yma,
ac er enghraifft, maent yn cael eu gweithio yn ymlaen.
Felly, y rhan o'r pethau o ddwyloedd
sy'n cael eu gweithio yn ymlaen,
yn cael eu gweithio yn ymlaen,
ac er enghraifft, maent yn ymlaen yn y ddwyloedd un neu ddwyloedd
mewn lle rydyn ni'n gallu gwneud amdano amdano,
ond os un peth yn ymlaen at un o'r pethau hynny,
yw'r pethau yma, yw'n cael ei fod yn
fwy oedd yn cael eu gweithio yn ymlaen.